[音乐]严寒响亮的声音令人恶心
动荡和不断的危险来引导我签约
是的，所有这些过去仅是最有钱的人的奢侈品的一部分
买不起，这不是闲逛，我说的是航空旅行
今天要去某个地方的飞机几乎就像乘火车或出租车一样简单，但是
一个世纪以前，如果看一下
30多岁的飞机乘客很少穿着夹克或外套
外套不仅是为了时尚，而且里面真的很冷
由于加热舱室仍然很罕见，所以有些事情你做不到
只需穿上额外的衣服即可解决
记住大多数喷气机上仍然存在的那些呕吐袋
即使几乎没有人再需要它们了，它们起源于
一次不乘飞机的时间是一个真正的挑战，嗯，您将坐到什么位置
更喜欢在puking或非puking区域中我刚吃过午餐的puking地方
在高海拔地区飞行非常好，就像爬上山一样可以触发
一些不同的健康问题高海拔地区的低压使其变得更加健康
人体难以吸收氧气，航空旅行者感到疲倦，并发现了它
今天，呼吸困难，每架飞机都在内部受压，换句话说，
充满压缩空气，提供更舒适的氛围
类似于您在8,000英尺处会感觉到的，但第一架商用飞机
增压系统直到1930年才出现
难怪在此之前，大多数乘客别无选择，只能使用
请将纸袋或特殊球放在另一个座位下
机上没有正常压力的缺点是湍流
增压飞行员离地面的高度不能超过15,000英尺
再次飞行，即使如此高的高度也足够困难，这意味着飞机不得不巡航
直接通过风吹雨打，而不是像他们一样滑过天气
现在，有时他们会在短短几秒钟内俯冲数百英尺
在1930年代，本来就摇摇欲坠而又紧张的旅程也相当嘈杂
飞机的隔音能力很弱或根本没有，所以机上人员
必须应对引擎发出的狂风和轰鸣声
例如著名的锡鹅或福特三电机在
起飞达到了120分贝，所以你知道那比一块岩石还要响亮
演唱所有这些噪音实际上确实对人们的听力有害，但
这并不意味着可怜的乘客只需要硬着头皮
空姐叫空姐然后递出小棉球
减轻他们还用扩音器制作的真正震耳欲聋的声音
发出通知，因为在这种情况下使用您的正常声音很明显
没有选择，你可以说它从飞行开始就不会那么糟糕
我只花了几个小时就好了，我讨厌让您失望，但是在过去
在30年代一次飞机旅行中，飞机比现代飞机要慢得多
从纽约到洛杉矶花了大约25个小时，今天同一趟旅程只会
使您回到六个小时的顶峰，这绝对不是一次不间断的体验
从一个点到另一个飞行员需要做十多个
停下来加油几次，乘客不得不同时改变两者
飞机和航空公司，使其到达他们的最终目的地
了解“时间绝望”一词的含义来自飞机的一种方式
绝对胜过其他任何形式的运输都是长途旅行
越过海洋飞往另一个大陆需要很多列伊时间，
整个路线可能要花一个半星期左右的时间，但这算不了什么
相较于光明的一面进行了一个月的航行
多次停靠的航班使旅客有机会参观更多
美丽的国家，并最终在一个条件下看到更多世界
尽管如果他们在1930年代负担得起的话，航空旅行仍然是一个相对
新的和昂贵的技术，直到最近才转向商业化
服务，您可能不知道这一点，但包括Pan Am在内的第一批航空公司
建立不是为了运送人，而是为了运送占
从今天的角度来看，他们的大部分利润可能看起来很奇怪，但是
如果早期的飞机必须在带来一个
一堆字母或只有一两个乘客很好的选择
很明显，尤其是因为明信片和包裹不需要任何便利设施
不像人，但是当公司终于开始空运男女时，
想象一下，如果您在1938年必须支付两笔费用，那是一项极其昂贵的服务
从伦敦到布里斯班一周颠簸之旅的费用为四百四十三美元
在今天的本月国内航线上，澳元约为17,000美元
便宜很多
在美国，从一个海岸到另一个海岸的航班价格约为4,000美元
记录下来的今天的钱，您可以将这笔钱加一倍或两倍
钱，买一辆新车就足够了，这并不夸张
说飞机在过去有很多缺点和缺陷
20年代，尤其是30年代被称为飞行的黄金时代，
毕竟这是一个时代，许多人都亲身学习
他们当然为飞行付出了很多，但作为回报，他们得到了
因为第一批气道客户主要是大多数人，所以体验非常奢侈
从技术上讲，包括电影明星和政客在内的富人
一类乘客一段时间了，我们现在认为是头等舱
他们有宽敞舒适的座椅，乘客可以凝视窗户，
与如今的小窗户相比，它与火车窗户更相似
想象一下乘坐巨大的机器可以像飞机一样飞翔在飞船上旅行
但它们也可以降落在水上，这对于长途旅行尤其有用
跨大西洋的航迹最辉煌的例子是1930年代的水上飞机
泛美航空的飞剪机基本上是带漫游功能的五星级飞行酒店
隔间餐厅和休息区
航海者在轮盘桌上吃饭，而他们的食物则在精美的瓷器上供应
很难想象，但是这些船也有单独的浴室
女人和男人，甚至这个时代的双层床睡觉都被戏称为
飞行的黄金时代，不仅是因为提供了令人难以置信的服务，还因为
也是由于这段时间在航空方面做出了各种改进，直到
然后大多数飞机都是在30年代由织物和木材制成的，因此被替换了
由金属制成，使它们更坚固，更不易受天气影响
如果1920年代的平均船员速度，他们的速度也将比以往任何时候都快
十年后，它们每小时以大约100英里的速度徘徊
每小时200英里，那时不仅航班本身
不同，但是起飞之前的程序可能没有
和现在一样多的安全措施，但机场还有其他怪癖
例如，其中一些要求乘客必须称重行李
和他们自己在其他乘客面前
更不用说那里有这么少的人乘飞机旅行
不需要在出发前几个小时到达机场
现代交通是另一个促成因素
他们很快就办理了登机手续，他们只是通过了您的护照和机票，
十分钟后，您已经登机了。
您今天学到了一些新知识，然后给视频点赞并与之分享
一个朋友，这是我的一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面